Covid-19 análise espaço-temporal.

### 2020-10-30 Notebooks/intr_results.rmd
Update intr_results.rmd

 O Índice global de Moran é calculado de tal maneira que:
$$Im = n\sum_{i=1}^{n}\sum_{j=1}^{n}x_{i}$$

>>>>

 O Índice global de Moran é calculado de tal maneira que temos $w$ como sendo a matriz de vizinhança, e $x$ os valores da variável de estudo:
$$Im = \frac{n\sum_{i=1}^{n}\sum_{j=1}^{n}(x_{i}-\overline{x})(x_{j}-\overline{x})w_{ij}}{W\sum_{i=1}^{n}(x_{i}-\overline{x})^2}$$
 Onde W corresponde a:
 $$W=\sum_{i=1}^{n}\sum_{j=1}^{n}w_{ij}$$
